ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس محمد عباس||
||(جـــيســــــون بـــــــــورن)||
،أنّي أتذكّر
.أتذكّر كل شيء
.القائد (ويب)، صباح الخير
هل وُضّحَ كل شيء لك؟
.أجل، سيّدي
،حينما ننتهي منك
.لن تعد (ديفيد ويب) بعد
.سأكون أيًا كان تريده، سيّدي
أنت تعي بالضبط ما مقدر
،لك إذا أخترت الإنضمام معنا
.(لا يمكنك الهروب من ماضيك، يا (جيسون
،أنّك قررت وعرفت الشخص الذي ستنتحله
،في النهاية سيكون عليك مواجهة الحقيقة
.أنّك تطوّعت
!كلا، يا إلهي
(تسامانتاس)، (اليونان)
على الحدود اليونانيّة - الألبانيّة
.فاسلي)، أنت ستكون الأول)
!ـ أراهن بـ 10 يورو على الصربي
!ـ أراهن بـ 20 يورو على الصربي
!أراهن بـ 10 يورو على الروسي
(ريكيافيك)، (آيسلندا)
.كريستيان داسولت) رتب الحجز)
.أدخلي
"أستخدم "لغة الاستعلام الهيكليّة
.. لإفساد قاعدة بياناتهم
لغة الإستعلام الهيكلية - لغة تفاعلية"
"للحصول على المعلومات وتحديث البيانات
"دوبنا 48 كي"
وكالة الإستخبارات المركزّية
(لانغلي)، (فرجينيا)
"واشنطن بوست"
"أنعدام الثقة في الإستخبارات المركزّية"
لجنة الإستخبارتيه في مجلس"
"الشيوخ تستوجب جهازية المخابرات
"تشغيل الخوارزمية التنبؤية"
(سوريا)
(حلب)
.(هيذر لي)
سيّدتي، لقد رصدنا جهازكِ، المنسوب إلى الفريق
.المتمركز في (نوفا سكوتيا)، (روسيا)، عام 1993
."مؤشر لدينا في قائمة الجرد على أنه "تم إتلافه
.أنه يخترق نظامنا الأمني الآن
"العمليات السوداء"
"نسخ الملفات إلى جهاز يو أس بي"
"تحميل ملفات "العمليات السوداء" إلى يو أس بي"
: ملف "العمليات السوداء" يشمل
،آيرون هاند، سبكتريم، أورغلاس، روبيكون
"تريد ستون"
ـ ما الوضع؟
ـ أيًا كان هو، أنه خامل لا يفعل أيّ شيء
"الشروع بعملية أختراق "دوبنا 48 كي
.لخادم الإستخبارات الرئيسي
.تنحى جانبًا
"أختراق النظام"
.أنّهم عثروا على الثغرة
ـ أننا بحاجة لدرع معاكس، سأتعقب المصدر
ـ سأعمل على ذلك
حسنًا يا رفاق، لدينا أختراق كبير
.لحاسوبنا الإلكتروني الرئيسي
،أتركوا كل شيء تعملون عليه
.وأعملوا على هذا الآن
"معلومات سرّية للغاية"
الاسم : (ريتشارد ويب)
المهنة : محلّل
(محل الولادة : (كانساس
(الابن (ديفيد ويب
رقم ملف الوكالة : بي أف/17436
"برنامج "تريد ستون
(الاسم (ديفيد ويب
ـ سيّدتي، أنّي أرسل الدرع
ـ مفهوم
.أبحثوا عن العنوان
.المستخدم مجهول
.مراقبة
(العنوان : (ريكيافيك)، (آيسلندا
.(في (ريكيافيك
إكتمال تعقب الأثر
ـ أنه معسكر "ساكوف" للقرصنة
ـ أقطعوا الطاقة على المبنى
ـ أدخلوا إلى شبكة الطاقة الآن
ـ أجل، سيّدي
"تنشيط البرامج الضارة عن بعد"
"تحذير : كشف تعقب خارجي"
ـ أخترقت طاقة المبنى
ـ تأهب
!ـ عشرة ثوانٍ
.ـ الشروع بالعملية الآن
.أكتمال عملية الوصول
!ـ أغلق الطاقة
ـ مفهوم، سيتم إغلاقها
هل لا تزالين متصلة بالأنترنت؟
(ماكلين)، (فرجينيا)
"مدير الإستخبارات المركزّية"
.(معك (ديوي
.لقد أخّتُرق نظامنا للتو
ـ ما مدى سوء الأمر؟
(ـ يمكن أن يكون أسوأ من أختراق (سنودن
سنودن - عميل إستخبارات سابق"
"قام بتسريب ملفات سرّية
ـ هل هناك أيّ جهة منسوبة؟
ـ أننا نحاول إكتشاف ذلك
تقول (لي) أن الشخص الذي فعل
.هذا لا بد لديه معرفة عميقة بنظامنا
هذا يمكن أن يؤثر على برنامجي
."ديب دريم" و"آيرون هاند"
أنّي أريد مؤجز بالحالة في قاعة
،مؤتمراتي
.في خلال ساعة واحدة
"شركة "ديب دريم
(وداي (سيلكون)، (كاليفورنيا
.أجل
ـ هل تأكدت من الأمر؟
ـ أجل، أنها كانت عملية قرصنة
ـ لذا، هل أنكشفت ملفاتنا السرّية؟
ـ لا نعلم حتى الآن، لكن سنتفقد ذلك
أريدك أن تتصل بـ (ديوي) وترتب
.إجتماعًا في هذا المساء
.. ـ (آرون)، أعلم أن هناك مخاطر، لكن
ـ فقط نفذ الأمر
جورج)، أأنت مستعد للإنطلاق؟)
"أنتل بيس"
"قاعدة بيانات "دوبنا 48 كي
"تقرير عن آخر نشاط لـ "دوبنا 48 كي
"أماكن ظهور "دوبنا 48 كي
تاريخ الظهور بالترتيب
.(دوبنا 48 كي" توجه إلى (كريستيان داسولت"
أكثر النشاطات الحالية
نايت رايدر"، منذ ساعتين"
"أنثى في بداية الثلاثينات"
يُعتقد أنها أنثى، بين عمر 30 إلى 35 في"
"آيسلندا)، المواني والمطارات)
"هناك 305 تطابق"
"مطابق"
."نيكي بارسون) - برنامج "تريد ستون)
(لديها صلة بـ (جيسون بورن
هيذر)، أنّكِ تعرفين مدير الإستخبارات)
.المركزّية
.هيذر لي) من قسم جرائم الإنترنت، سيّدي)
ـ هل عرفتِ اسم المخترق؟
ـ مخترقنا كان عميل سابق في الوكالة
(يُعتقد أنها تعمل مع (كريستيان داسولت
.(وفي السابق لديها صلة بـ (جيسون بورن
بورن)؟)
ـ يا إلهي
ـ ماذا حصلوا عليه؟
ملفات العمليات السوداء من برنامج
."تريد ستون" حتى برنامج "آيرون هاند"
آيرون هاند"؟"
.لم يبدأ بهذا البرنامج حتى، بحق السماء
ـ وأين هي (نيكي بارسون) الآن؟
ـ أنها تنتقل من مكان إلى آخر
أنّها تركت (ريكيافيك) وسافرت عبر
.(بوخارست) إلى (أثينا)
.أشعر كأن هناك أجتماع بالنسبة ليّ
وكيف سوف تتعاملون مع الأمر؟
.يجب أن نمنع حدوث هذا الشيء
.سيّدي، أود الإشراف على هذه العملية
ـ أنّكِ لستِ مؤهلة في عمليات كهذه
ـ أنا أنخرطت بها فعلاً
.(لقد زرعت برنامج ضار في ملفات تحميل (بارسون
.عندما تفتح هذه الملفات، سأتمكن من تعقبّهم
.دعني أنخرط في العملية
سأسلمك (بارسون) والملفات، وإذا
.ظهر (بورن) هناك، سأسلمه لك أيضًا
.معذرًة
.أنّي أقدر حماسكِ
لكن لا تحاولي فرض أجندتكِ الشخصيّة
.على مدير الإستخبارات الوطنية مجددًا
.مفهوم
.حسنًا، أظن يمكنكِ مساعدتي
سوف أمنحكِ سيطرة تامة
.للعمليات في هذه المهمة
.وسأضمن لكِ الوصول إلى الفرق المعنية والمصادر
لكني أريد معرفة كل خطوة تفعليها
.أجل، سيّدي
.شكرًا جزيلاً، سيّدي
(روما)، (إيطاليا)
ـ أجل؟
ـ بحاجة لمساعدتك الآن
.لم أنتهي بعد هنا
.جيسون بورن) عاد للساحة مجددًا)
ـ أين؟
(ـ في (أثينا)! أنهي ما لديك في (روما
.مفهوم
.كلا، كلا
(أثينا)، (اليونان)
"جواز سفر أمريكي"
!أضربه
!ـ هيّا
!ـ أضربه
!لا تتوقف
!أجهز عليه
"قابلني في ساحة (سينتاغما) بعد ساعة"
،تلقينا صور من كاميرات المراقبة
.صعدت (بارسون) الحافلة منذ نصف ساعة
،)توجهت إلى غرب (أثينا
.كلفت فريقين محلين لملاحقتها
ـ هل هناك أيّ أثر لـ (بورن)؟
ـ ليس حتى الآن
،أنه منخرط في هذا الأمر بطريقةً ما
.يمكنني الشعور بهذا
.تحميل كل بيانات كاميرات (أثينا) للبث المباشر
ـ تنشيط معالجة إستجابة الحاسوب
ـ مفهوم
إلى أين وصل سير عملياتنا؟
حافلة (بارسون) وصلت للتو
.(إلى ساحة (سينتاغما
.ثمة مظاهرة أمام مبنى البرلمان اليوناني
.أظن أنها سوف تستغلها لتغطية أثرها
،أنشروا فريقي "ألفا وبرافو" إلى الساحة
أبحثوا عن (بارسون) بين حشود أمام
.البرلمان، وأيّ أماكن إلتقاء ممكنة
.مفهوم، يا سيّدي
."سيّدي، لقد وصل "العميل
ـ فريق "ألفا" وصل للمكان الآن
ـ مفهوم
"ـ لديّ صور لفريق "ألفا
ـ أعرضيهم على الشاشة
"كاميرا "ألفا - 1
شرطة (أثينا) تبلّغ الفريق التكتيكي
.أن يتحرك نحو المتظاهرين
ـ أعزلّوا جميع مشاركات التواصل الإجتماعي من الساحة
ـ أجل، سيّدتي
ـ أعيدي صور فريق "ألفا - 1" مجددًا
ـ أجل سيّدتي، 20 ثانية
ـ ما الخطب؟
ـ لقد أخترقت الوكالة
.(من أجل (كريستان داسولت
،لقد أخترقت كل ملفات العمليات السوداء
.سوف ننشرهم على الأنترنت
.يجب علينا أن نتحرك
!توقفي
.قدمي الصورة ثانيتين
.تلك صاحبة الشعر الأشقر
.تحسين الصورة
.أعثروا عليها
توجهوا إلى ساحة (سينتاغما) وكونوا
في حالة تأهب
ـ حذرتكِ، (داسولت) سيتسبب بقتلكِ
(ـ ليس لدينا خيار آخر، يا (جيسون
،أنهم بدأوا مجددًا، برنامج جديد
.يدعى "آيرون هاند"، أسوأ من أقارنه
ـ وما علاقة هذا بيّ؟
ـ لأنه يهم، أنه يهم
.بالنسبة ليّ، لا يهم
.كل ما يهم هو البقاء على قيد الحياة
.إذا خرجتِ من الشبكة، ستنجين
.لا أصدق هذا، ولا أنت تصدقه
.أنظر إلى نفسك
.أنظر إلى ما تفعله
.لا يمكنك العيش هكذا أكثر من ذلك
.جيسون)، جئت إلى هنا لأنّي وجدت شيئًا)
."وجدت اسم والدك في ملفات برنامج "تريد ستون
.كان مجرد محلّل
.لم يكن جزء في العمليات
ـ لم يكن قريبًا أبدًا من هذه الأشياء
ـ أنّي أخبرك بما رأيته
.يبدو كأنه كان متورطًا بشكل مباشر
ـ وهناك أيضًا أمور كثيرة تخصك
ـ ماذا تقصدين؟
.قبل أن تنضم للبرنامج، كانوا يراقبونك
يراقبوني؟
.(أنّك عذبت نفسك لفترة طويلة، يا (جيسون
.لقد عذبت نفسك لما فعلته
.لكنك لا تعرف الحقيقة عما فعلوه لك
.عليك أن تقرأ تلك الملفات
.تحركي، أنهم تعقبوا أثركِ
.ألفا - 1" يرى هدفين"
.واحد ذكر والآخر أنثى
ـ حددوا هوية الذكر
ـ مفهوم، سيّدي
ألفا - 1" نريد أن تتعرف"
.على هوية الرجل
يجب أن نخرج من هنا قبل أن
.تغلق الشرطة هذا الجزء من المدينة
.توجهي نحو الشمال
.(وقابليني عند تمثال (أثينا
ـ سأقوم بتضليلهم
!ـ توقف
.هذا هو
!الآن
"كاميرا "ألفا - 1
.(أبقوا مع (بورن
ـ لديكم الإذن للإشتباك مع الهدف
ـ مفهوم
،فريق "ألفا" ابقوا مع الذكر
.لديكم الإذن للإشتباك معه
.هيّا
!الشرطة! ألقي سلاحك
!أقبضوا عليه
!لا تتحرك
!هيّا، ألحقوه
.سيّدي، إتصالات فريق "ألفا" توقفت
،لقد فقدنا أثره، سيّدي
.لقد تخلص منهما
!(أبحثوا عن (بارسون
.سيعود لمقابلتها مجددًا
سيّدي، الشغب ينتشر، الحكومة
.اليونانية تعلن حالة الطوارئ
.(فريق "برافو"، هدفكم هو (بارسون
.لقد وجدناه
"كاميرا "برافو - 1
.أنشروا الفريق لكي يحاصروها
ثمة مشتبه بهِ يطابق موصفات
.بورن) قام بسرقة دراجة شرطة)
.(أنه قادم من أجل (بارسون
ـ أين "العميل" بحق الجحيم؟
ـ أنه على بعد دقيقتين، سيّدي
(ـ (بارسون) بالقرب من تمثال (أثينا
ـ مفهوم
"ـ سقط فريق "برافو
"ـ سيّدي، لقد وصل "العميل
ـ أعرض كاميرات لوحة العدادات
ـ مفهوم
."وأعطني إتصال مباشر بـ "العميل
.سأشتبك مع الهدف
.أنّي أخترق بيانات شرطة (أثينا) التكتيكية
ـ أريد مراقبة جوية
ـ أعرضوا صور الإقمار الصناعية
سيّدي، أنّي أظهر الأقمار الصناعية
.ميستي" و"كي أتش - 12" المتاحة"
"ـ أتصلي بـ "كي أتش - 12
ـ أجل، سيّدي
.تغذية فيديو القمر الصناعي على الانترنت الآن
."تم كشف حواجز"
،الشرطة غلقت الطرق المؤدية نحو الشمال
.سيُجبر الهدف على الإنعطاف نحو اليسار
،هناك حاجز آخر على بعد 200 متر
.الهدف سوف يستدير لليسار مجددًا
،بورن) يتجه نحو الزقاق)
.يسارًا من قمة التل
.أنه يصعد التل عن طريق السلم
متجهًا شرقًا، أعطيني الإحداثيات
أنه وجد مخرجًا على بعد 200 متر
."إلى يسارك، شارع "سالومون - 19
.أصعد إلى السطح
.بورن) سيكون في مرمى بصرك)
.شارع "سالومون - 19"، مفهوم
.وجّه القمر الصناعي على هذه الإحداثيات
ـ أعطيني أحداثيات الدراجة عندما يصل إلى هناك
ـ مفهوم
.أنّي أرى الأهداف
."أنهم يقتربون من تقاطع "إيمانويل & فديو
."أبحثي غربًا، عند الجادة "لونغ
.سوف يصلون خلال 55 دقيقة
.مفهوم
.صورة "العميل" على الشاشة الآن
.الهدف سيصل خلال 15 ثانية
.خمسة ثوانِ
ـ أستعد لإطلاق النار
!ـ أبقي رأسكِ منخفضًا
.أقنص الهدف
!تماسكِ
.لقد سقط الهدف
أين (بورن)؟
سيّدتي، رصدت مروحية الشرطة 3 جثث
."على السطح التي هجم عليها "العميل
.الفريق في طريقه إلى هناك
!(نيكي)
.لا تتحركي
.الفريق التكتيكي دخل المبنى
ـ أيّها "العميل"، عليك الخروج من هناك
ـ ليس بعد
.لا نعرف حتى ما إذا (بورن) لا يزال حيًا
هل سنفقد هذا الرجل مجددًا؟
،)معك المدير (دوي
.أمامك 20 ثانية لمغادرة المكان
.(تماسكي، يا (نيكي
.سأنقلكِ إلى مكان آمن
.لا
.. لا، لا تفعل
.أنا قادم
!تحركوا، تحركوا
.لا أرى أيّ شيء
(ـ عليك تحديد مكان (كريستيان داسولت
ـ أجل، سيّدي
،)إذا كان يعمل مع (نيكي بارسون
.(حتمًا سيقودنا إلى (جيسون بورن
.وأبلغيني إذا نجحتِ في ذلك البرنامج الضار
.سيّدي، هل يمكنني توضيح شيء
.أجل
هل "العميل" يعرف (بورن)؟
.الآن، لماذا تسأليني هذا
،بسبب سلوكه على السطح
.يوحى أن هناك علاقة بينهما
في آخر ظهور لـ (بورن) قام بكشف
."برنامج "بلاك براير
.أنه كشف عمليات فعّالة
.العميل" كان في (سوريا)، متخفيًا"
.لقد تعرض للإعتقال والتعذيب
.وتطلب عامين لكي نخرجه من هناك
(لذا، تظن أن هذا السبب الذي يجعل (بورن
يريد الملفات، لينشرها على العلن مجددًا؟
.ليس لديّ أدنى فكرة عن سبب عودته الآن
.لكن أيًا كان يفعله، هدفه هو تدمرينا
.ولا يمكننا أن ندع هذا يحدث
لذا، أمنحيني مكالمة بمجرد
.أن تسمعي أيّ شيء عنه
.أجل، سيّدي
"مشفّر"
."تريد ستون" تقود إلى "آيرون هاند"
.ريتشارد ويب) متورطًا)
.جيسون بورن) تحت المراقبة)
!كلا، توقف
داسولت) 1،0)
دي 4، 3
"دي 5، 6، بير"
.غوغل : بحث عن 10 43 56 بير
.(كولفيتزبلاتز) - 49، (برلين)
والآن المؤسس ورئيس مجلس إدارة
.(ديب دريم"، (آرون كالور"
.مرحبًا
،جميعكم يعرف سبب تواجدكم هنا
.اليوم سنكشف لكم منصّة جديدة
،نظن أنّها خطوة جديدة وجرئية
.تسمح لنا بخدمة مجتمعنا بشكل أفضل
الآن أننا المجتمع الذي يتجاوز الحدود الوطنية
.أظن أصبح لدينا 1.5 مليار مستخدم
بإختصار وكما تعرفون أن لدينا نظام بيئي
.لمئات الآلاف من التطبيقات في هذه المرحلة
وما ستفعله هذه المنصّة الجديدة هو
،دمج بيانات المستخدم والتفضيّلات
وتستخدم تلك المعلومات لإثراء وتصميم
كل تجربة مستخدم إستثنائية في
.طريقة صريحة لم يسبق لها مثيل
الآن، يمكنني أن أرى بعض أقلام الصحفيين
.ترتعش وتستعد أن تسألني عن الخصوصيّة
ـ أجل
هذا يعتبر مصدر قلق لكثير
.من الناس وهكذا ينبغي أن يكون
،وهذا يعد أمر مهم لنا، وأسمحوا ليّ أن أقول
أفهم بأن لا أحد يريد أن
يشعر على أنه مراقب
لذا، دعوني أخبركم، عندما تأتون إلى
،ديب دريم"، وتنعموا بخدماتنا"
.لا أحد سيكون مراقبًا
(ـ سيّد (كالور
ـ من هذا الإتجاه، سيّدي
ـ أستمتع بوجبتك
ـ شكرًا لكِ
تهانينا، سمعت أن أصحاب أسهم شركتك
.كانوا سعداء جدًا بإطلاق المنصّة الجديدة
.وسمعت أنّكم تعرضتم للإختراق
.أننا نتعامل معه الآن
.هذا سيغيّر كل شيء
.فهناك الكثير من المخاطر
ـ سأنسحب
(ـ (آرون
.أنّك شاب حاد الإدراك وموهوب إستثنائي
عندما وافقت لمساعدتنا كان بسبب
.. أنّك تعي مدى خطورة التهديدات
ـ لقد قرأت عنها البارحة، لكني لم اسمع أيّ شيء
ـ لقد أنتشرت الأخبار للتو
هل لديك أدنى فكرة عن حجم الفوضى
التي ستحل عليّ إذا أنتشرت هذه التسوية؟
لقد تلقيت ضربة صاعقة بقضية
سنودن) بالفعل، وهل تريد أكثر من ذلك؟)
.أعدائنا أصبحوا متطّورين على نحو متزايد
.جمع البيانات لم يعد كافيًا لدينا
أننا بحاجة الولوج إلى منصّتك الجديدة
.وطريقة تساعدنا في تجاوز التشّفيرات
،وعندما تجد أن ذلك ليس كافيًا
.ستطلب مني شيء جديد
أنّك لا تفهم الأمر، صحيح؟
.الخصوصيّة هي الحرية
أعني، أنه الشيء الذي يجب
.أن تفكر بأن يكون دفاعيًا
أيّها الوغد، أنّك لم تؤمن بالخصوصيّة أو الحرية
عندما سعينا في تمويل إنطلاق
.مشاريعك التي حولتك إلى ملياردير
،لكني دفعت لكم الكثير من المال
.في عديد من المرات
.رغم أنّي لم أشعر بالإطمئنان أبدًا بأيّ منها
.سأنسحب
ـ لقد أكتفيت من بيع زبائننا
ـ لكنك ستبيع بلادك
الحقيقة هي ما كنا لنخوض هذه المحادثة
.إلّا وإذا كنت لم تشعر بأن هناك خطرًا عليك
أنّك تتحدث عن إنترنت مجاني
،وتخبرك نفسك بأنّك تنقذ العالم
لكن كل ما تفعله هو تجعله
.مكانًا خطيرًا جدًا
وبالتأكيد أنت ستجعل هذه البلاد
.تواجه صعوبة كبيرة للدفاع عن نفسها
وبالطبع أنّك المسؤول عن
.(هذه الفوضى، يا (آرون
.مسؤول
(برلين)، (المانيا)
(برلين)، (هاوبتباهنهوف)
"محطة السكك الحديدية الرئيسية"
"دكتور (ألبرت هيرش)، رئيس موظفي الوحدة الطبية"
"برنامج "تريد ستون
تحليل سلوك العميل
(عميل "تريد ستون" : (جيسون بورن
تقييم أنماط سلوكه
عندما تخلف (بورن) عن البرنامج، ترك ورائه مكون"
."رئيسي من هويته، بالواقع ترك ورائه سبب وجوده
في تقديري، حالة (بورن) لم تكن مستقرة أبدًا"
."وفي النهاية سيكون من السهل التأثير عليه
في هذه الظروف، إذا طبقت العملية بشكل صحيح"
."يمكن لـ (بورن) أن يعود إلى البرنامج
(كولفيتزبلاتز)
بورن)؟)
.كل شيء موجود على الطاولة
.أفتحه
.بالتأكيد
"تفعيل البرنامج الضار - 281"
(كولفيتزبلاتز) 49، 28764 (برلين)، (ألمانيا)
.(ظهر (بورن
.(في (برلين
.(أستدعي فريق (برلين
ـ أين هي؟
ـ لقد ماتت
.كانت تعرف بالمخاطر
.لقد حذرّتها
.لكنها قررت
.كنت تستغلّها
"فكّ الشّفرة"
ـ فريق (برلين) يتحرك الآن
ـ ماذا لدينا في الموقع؟
.(أنه عنوان مرتبط بـ (كريستيان داسولت
ـ هل هناك أيّ أثر لـ (بورن)؟
ـ لا شيء حتى الآن
.سأدخل إلى كاميرات المراقبة الآن
،سيّدي، كنت أفكر
.ربما أننا أخطأنا بهذا
ماذا لو يكن يسعى وراءنا؟
ماذا لو كان هناك شيء آخر؟
.أنّكِ حتمًا لا تعرفين مع مَن تتعاملين
"فك الشّفرة"
.يجب علينا أن نعمل معًا أكثر
."أنّك قمت بكشف برنامج "بلاك براير
كلانا نسعى وراء نفس الشي، صحيح؟
كلانا يريد إسقاط المؤسسات
.الفاسدة التي تتحكم بالمجتمع
.أنا ليس في صفك بهذا الشيء
: العمليات السوداء
"آيرون هاند"، "سيكتريم"، "أورغلاس"
"تريد ستون"
.تم ربط كاميرات المراقبة بالإنترنت
ـ أنه يعمل على الحاسوب
ـ يجب علينا إيقاف هذا
،إذا نشر تلك الملفات على الإنترنت
،سوف تُكشّف العمليات
.وبالتالي هناك أناس سيموتون
.أجل، سيّدي
.على الأقل عندما تنتهي، أترك ليّ الملفات
.يجب أن تُكشّف هذه البرامج
.الناس لديهم الحق لمعرفة هذا
برنامج "تريد ستون" : أقتراح مكافحة"
"التهديدات الإستثنائية ضد الولايات المتحدة
(ريتشارد ويب)
.أننا بحاجة لذلك الحاسوب
"الوصول لعنوان الهاتف الخلوي ممكنًا"
.ثمة هاتف خلوي في الغرفة
.يمكنني أستخدامه لحذف الملفات
جميع عمليات برنامج "تريد ستون" سيتم
.توظيفها على قتلة قادرين بارزين
"إتفاقيات التجنيد"
سيخضعوا المجندون للمراقبة لتحديد مؤهلاتهم للبرنامج
"(تاريخ تجنيد (جيسون بورن"
"إمكانية الوصول إلى الهاتف الخلوي"
"أكتمال عملية الربط بالهاتف الخلوي"
ـ لقد وصلت إلى الهاتف
ـ أين ذلك الفريق؟
.أنهم على بعد 5 دقائق، سيّدي
.الوقت ينفذ منا، أقبضوا عليه
"تاريخ التجنيد"
مراجعة جميغ السجلات المحفوظة
إنضمام (ويب) إلى قوات دلتا الخاصة الأولى، 1/4/1998
خضوعه لبرنامج "تريد ستون"، 6/6/1998
أقتراب (ديفيد ويب) من التجنيد، 9/26/1999
"تقرير مراقبة برنامج "تريد ستون
(اسم النموذج : (ديفيد ويب
الـ 7 من أكتوبر، عام 1999
ريتشارد ويب)، رئيس المركز)
وصول الهدف عند الساعة 8:27 صباحًا
"سرّي للغاية"
،)أستمع إليّ، يا (ديفيد
.لقد فعلت شيئًا
.. شيء
.كلفني
.في يومًا ما ستفهم السبب
.(يجب عليّ العودة إلى (واشنطن
.أحبك، يا بُني
كتيبة الشهداء الإسلامية
تاريخ الهجوم 10/7/1999
.أنهما يتعاركان، سيّدي
.تبقى جدار حماية آخر
"(مراقبة (مالكوم سميث"
"طريق "وارف - 47859
"حوض "بادنغتون
لندن" دبليو دس 2"
.حذّفت الملفات، سيّدي
.أتصلي
.(بورن)، اسمي (هيذر لي)
.أنا لست الشخص المسؤول هنا
.لم أكن هنا في الوكالة عندما أختفيت
أرى أنّك تبحث في ملفات
.تريد ستون" القديمة"
هل كنت تنبش عن تاريخك؟
.أعرف أنّك تبحث عن شيء
.دعني أساعدك في إيجاده
.أعطيني هذا الهاتف
.أجل، سيّدي
،(جيسون)، معك (روبرت ديوي)
هل تتذكّرني؟
.جيسون)، والدك كان وطني)
كان يمكنه أن يرى التهديدات التي
تواجها أمريكا، ومثلك
أختار أن يخدم بلده نابع من
.شعور عميق بالواجب
.ما كان يريد أن يرى أنّك تؤذي الوكالة
.ويجب عليك إيقاف هذا
.ويجب أن توقفه الآن
.. سيّدي، الوقت المقدر للوصول
."دقيقتين"
"الفريق سيصل، أمامك دقيقتين للخروج"
.أنه يتحرك، أستعدوا
.سأتولى المقدمة
!سأتكفل بالأمر
!سأتولى المصعد
.لقد فقدنا أثره، سيّدي
(مالكوم سميث)، عقد فقط، قاعدته في (لندن)
كان يدير عملية مراقبة "تريد ستون" في
.(أواخر التسعينات، عندما تم تجنيد (بورن
ـ هل لا يزال فعال؟
ـ أنه يعمل في الأمن الخاص الآن
أتصل بـ "العميل" وأخبره أنّي أريده
.أن يذهب إلى (لندن) خلال 6 ساعات
.أظن هذا سيكون خطئًا، سيّدي
خطأ، لماذا؟
.هناك جدل حول مطاردة (بورن) بدلاً من قتله
،حسنًا، لنسمعه
.بورن) كان مختفيًا لفترة طويلة)
.كان يختفي في الظلال
.أنه يرى الكثير من الأمور
.أنه يعرف أشياء التي يمكن أن تساعدنا
.لذا، إعادته إلى هنا، ستكون خطوة ذكية
وكيف سنفعل هذا؟
ألبرت هيرش) كتب التقييم النفسي)
.عندما (بورن) ترك البرنامج
أستنتج أن لا تزال هناك وطنية
.(في قلب (بورن
وترك البرنامج يمكن أن تؤثر
.على عودته مجددًا
ـ وماذا تقترحين؟
(ـ لقد تطلعت على ملفات (بورن
.. أنه يبحث بشدة عن ماضيه و
.وأظن يمكن التأثر عليه بسهولة
،إذا تمكنت من مقابلته وجهًا لوجه
.أظن يمكنني إقناعه بالعودة لنا
.محاولة واحدة فقط
،وإذا فشلت المحاولة
.أفعلوا ما يتوجب عليكم فعله
.حسنًا، هذا يبدو منطقيًا ليّ
ما رأيك بالإقتراح، يا (بوب)؟
.لنمنح الأمر محاولة
.حسنًا، أفعليها
.أعيديه أو نحن سنعتني بالأمر
ـ هذا سينتهي الآن
ـ شكرًا لك، سيّدي
ـ سيّدي، أنا آسفة
ـ كلا، لا تقلقي بشأن هذا
.يستحسن أن تنعمي قسطًا من الراحة، يا فتاة
.فأمامكِ يوم حافل
.أجل، سيّدي
أنه يستغرق طويلاً، ينبغي أن لا تزال
.هناك عيوب كهذه عند إطلاق المنصّة
.حسنًا، لا أظن أنها خلل
أظن أننا غيّرنا بعض الأشياء
،التي بدورها ستغيّر المعيار
.. لذا، سيكون علينا المضي و
.حسنًا، علينا إعادتها مجددًا إذًا
ـ (آماندا)، هل يمكننا إرسال هذه الملاحظة لـ (كايل)؟
ـ بالتأكيد
.أسمع، لا .. أظن أنّك محق
.. ـ فقط لا أظن أننا نريد
ـ لقد سئمت من هذا
.(سيّد (كالور
ـ ما هذا بحق الجحيم؟
(ـ سيّد (كالور)، اسمي (جون باروس
.أنا من وزارة العدل
وبموجب القانون أقدم لك هذا
المرفق الذي يحتوي على شكوى
ـ ... أصدرت من الحكومة الأمريكية
ـ حقًا، هل عليك فعل هذا في العلن؟
."ضد شركة "ديب دريم" لإنتهاك بنود قانون "شيرمان
قانون شيرمان - قانون مكافحة الإحتكار
هذه الشكوى تفرض عليك شرط الحفاظ على كل
.السجلات المالية الشخصيّة والخاصة بالشركة
وبإنتظار إقتراحات مكافحة الإحتكار
.أن تقدم في المحكمة الإتحادية
.طاب يومك
(ـ هذا كله من (ديوي
ـ (آرون)، إنّها رسالة تحذير
وربما علينا أن نفكر حول ما سنفعله
.قبل أن تزاد الأمور سوءً
،لذا، تظن إذا أعطيناه ما يريد
.سينتهي الأمر تمامًا
.أنّي فقط أقترح ربما علينا الإستماع له
أريدك أن تسحب تسجيلات جميع
.(اللقاءات التي حظيتها مع (ديوي
كل التسجيلات؟
حتى النقاشات الغير رسمية؟
.بالأخص تلك
،)سأذهب إلى (فيغاس
.أنّي بحاجة لبوليصة تأمين
"أخبار صحفية تتعلق بالإستخبارات المركزية"
"تعيين رئيس قسم جرائم الإنترنت جديد"
أخترت الإستخبارات المركزّية لأن أظن"
."بوسعي أحداث فرق حقيقي هناك
.أجل
ـ أأنت في (لندن)؟
ـ أجل
لماذا ترسلها؟
.لديها غرض
ـ أنّي أعمل بمفردي
ـ ليس هذه المرة
.لا تجعل هذه مسألة شخصيّة
.بورن) خاننا)
.ودومًا الأمر كان شخصيًا
.أنّك تعرف مع مَن تتعامل
.أحرص أن تكون مستعدًا
نعم؟
"هناك شيئاً ما يجب أن تعرفهُ بخصوص "ديب دريم
...ولكن أريد ضمان
بأن أحظى بدعمكَ
حصلتَ عليه، ماذا لديك؟
(كالور)
(يخطط لشيئاً ما في (فيغاس
لندن)، المملكة المتحدة)
نعم؟
(هذا (جيسون بورن
أريد أن أتحدث معك
حول ماذا؟
لم أعد أعمل للوكالة بعد الآن
في "بادينغتون بلازا"، بعد 15 دقيقة
(بورن) أتصلَ للتو بـ (سميث)
سوف يلتقيان في "بادينغتون بلازا"، بعد 15 دقيقة
سنتبع (سميث) طوال الطريق
حالما نرى (بورن)، سأقترب منه
،أياً كان الذي تفعليّه
أحتوي الموضوع
لا أريد أن يتدخل
البريطانيون في الأمر ويسألون أسئلة
مفهوم
جهاز التعقب
ستنتظر على الجهة الجنوبية من الجسر
ساتصل بكَ، أذا أحتجتُ إليك
بالتأكيد
أنتِ الرئيسة، صحيح؟
الهدف يتحرك، أنهُ يتجه إلى القناة
فريق "ألفا"، أتخذ الطريق الجانبي
فريق "برافو"، أتبع الهدف من الخلف
.(وكن يقظًا من (بورن
فريق "برافو" يتعقب الهدف
لنذهب
بعد 200 متر، استدر يميناً
مفهوم
التحقق من الأوامر، القناة الثانية
هل تسمعني؟
أنا أسمعك، أين أنت الآن؟
(أتجه نحو (سميث
(لا يوجد أثر لـ (بورن
"غرفة تحكم بالكهرباء"
الهدف يستدر شرقاً، داخل الزقاق
فريق "ألفا"، هذا الزقاق يؤدي الى جسر
المشاة، وذلك سوف يقوده إليكم
مفهوم
فريق "برافو" سقط
أرسل إليك تحديث الطريق الآن
هل تتلقى ذلك، (سميث)؟
أجل
فريق "برافو" لماذا لا تتحرك؟
ماذا يجري؟
فريق "برافو"، هل تسمعني؟
ماذا يحدث، (هيذر)، أين "برافو"؟
"لقد فقدنا الأتصال مع "برافو
فريق "الفا"، هل ترى الهدف؟
نحن نراه
فريق "ألفا"، تقرير الحالة
فريق "ألفا"، التقرير
ماذا يحدث، (هيذر)؟
فريق "ألفا" لا يرد
ـ وماذا عن "برافو"؟
ـ ما يزال لا يرد
فقدتِ الفريقين؟
،سيطري على هذه العميلة
(هيذر)، إنه (بورن)
"فعليّ "العميل
سيّدي، أحتاج للمزيد من الوقت
ليس لدينا وقت
هل ستعطين هذا الأمر أو لا؟
سيّدي، رجاءً
،إن كنتِ ساذجة جدًا لرؤية الحقيقة
فليس هناك عودة لـ (بورن) أبدًا
يجب ان يقضى عليه
ومن الواضح، إنك لا تستطيعين تنفيذ اللازم
أنا سأتولى زمام العملية
إيّها "العميل"، لديك الإذن في الإشتباك
أُكرر، لديك الإذن للتخلص
(من (بورن
مفهوم
أنا في طريقي
"العميل"
أيّها "العميل"، هل تتحرك؟
جهاز التعقب الخاص بك
يشير إلي أنّك لا تتحرك
هل انت تتحرك؟
،هيذر)، ابتعدي عن هذه القناة)
دعيه ينجز عمله
استدر يساراً
أنطلق إلى"بادنغتون بلازا" بسرعة
مفهوم
في الموقع
الهدف في مرمى البصر
ماذا يجري؟
ما هذه الضجة؟
عدة إنذارات حريق
(هذا (بورن
ماذا أفعل؟
ابقى مكانك ولا تتحرك
رجاءً، اذهبوا لأقرب مخرج
لا يمكنني البقاء هنا
ليس بأمكانك حمايتي
(عليك ان تبقى مكانك، (سميث
هل ما زال في المرمى؟
توليت أمره
ستطلق النار عليه؟
في هذه الزحمة، عندما يكون بجانبي
(إبقى مكانك (سميث
أنت تعلم، سبب تواجده هنا
أنه يريد أجوبة
لقد فقدت هذا الشيء
عليّ أن أخرج من هنا
!تباً
ما الذي يجري بحق الجحيم؟
(بورن) حصل على (سميث)
،ألحقوا بهم
سألتف وأعيق طريقهم
(سميث)، أعلم انك مع (بورن)
عليك أن تجد طريقة لتدعنا نعرف مكانك
لماذا تأخذني إلى هنا؟
"إنهم بالقرب من "بلازا
(بحق المسيح، (بورن
!اللعنة على ذلك
إهدأ
(ريشتارد ويب)
(الرئيس المركز، في (بيروت
لقد كان أبي، أنه المسؤول
"عن برنامج "تريد ستون
لقد وظفك لمراقبتي، لماذا؟ -
يا المسيح -
لماذا وظفكَ؟
سميث)، لا تقل أي شيء)
لا، لا
لا يوجد أثراً لهم
ماذا تريدننا ان نفعل؟
اتجهوا إلى أسفل القناة
سأستدر وسأوافيكم هنا
(لقد أتبعتني الى (بيروت
!آخر مرة رأيت بها أبي
لماذا ارادك ان تتبعني؟
ذلك ليس منطقياً، لماذا؟
لا تعطيه أي شيء
لماذا؟
يا إلهي (بورن)، سأسقط
!(أرجوك، (بورن
استطيع سماعهم
!(بيروت)
ذهبتُ الى هناك لأخبره
ان "بريد ستون" أrjvfj lkd
ولكن اذا كان ذلك برنامجه
لماذا لم يخبرني بأي شيء؟
لقد فعلتُ شيئاً ما
.. شيء
كلفني
كان ذلك يوم مقتله
قالوا انه قُتل بواسطة إرهابيّن
لم يقتل بواسطة إرهابيّن، أليس كذلك؟
فكر بـسلامة عائلتك وأبقي فمك مغلقاً
!الطلقة التالية ستكون في رأسك
لماذا قُتل؟
لماذا؟
لقد قُتل بسببك
والدك، لم يكن في العمليات
لم يكن يعلم بأننا اخترناك
...عندما علمَ بذلك
هدد بكشف البرنامج
لم يكن يريدك أن تتحول إلى قاتل
مَن قتله؟
لا تخبره
أين "العميل"؟
أنه أوشك على الوصول
سوف نوقف هذا الآن
!أرجوك
!يا إلهي
! ليتصل أحدكم بالاسعاف
!ليجلب أحدكم المساعدة -
ماذا حدث؟ -
لقد سقط من الطابق الخامس
لقد عرفني
سأحرص على إنهاء الأمر
الشرطة في الطريق
لا تنهض، يا صاح
من فضلكم، تنحوا جانباً
تنحوا جانباً
!تحركوا -
تنحوا جانباً -
رجاءً، ارجعوا للخلف -
ارجعوا للخلف -
هل رأى احدكم ما الذي حدث؟
!لقد هرب -
تباً -
سوف ألحقهُ
سأشق طريقي إلى أسفل القناة
(كلا، لقد انتهيت من (لندن
عمّ أنت تتحدث؟
هناك مهمة آخرى يجب التعامل معها
،الآن، بات يعلم ما الذي فعلناه
سوف يسعى خلفنا
وسنستغل هذه الفرصة لفعل شيء آخر
ـ هذا لا يتعلق بالإنتقام
ـ بلى، أنه كذلك
ولن ينتهي هذا الأمر إلّا بموت أحدنا
أذهب إلى المطار
"لدينا مشكلة مع "آيرون هاند
مفهوم
أعطني تقرير بالحالة
لم نحصل على أيّ شيء بعد
واصلوا البحث
!قودي
لم يكن من المفترض أن تجري
الأمور هكذا، اردتُ التحدث فقط
أين يذهب (ديوي)؟
أنه ذاهبٌ إلى (فيغاس) ليتحدث
"مع (آرون كالور) بخصوص "الأتفاقية الألكترونية
الوكالة تقوم بالتجنيد هناك كل عام
ما هو "آيرون هاند"؟
(برنامج العمليات السوداء جديد خاص بـ (ديوي
مراقبة واسعة النطاق
يراقب الجميع طوال الوقت
(ديوي) يحتاج تعاون (كالور)
في تشغيل البرنامج
دعيني أترجل من السيارة
بإمكاني مساعدتُك لتصل هناك
لماذا تفعلين هذا؟
أنا وأنت لدينا اسباب مختلفة
(ولكن كلانا يريد موت (ديوي
خذ هذا
(سأراكِ في (فيغاس
(نيفادا)، (لاس فيغاس)
سيّدي
سنربط عملية أغتيال (كالور) بمنفذ جهادي وهمي
عمره 20 سنة، عراقي الجنسية
لقد أنشأنا حساب بنكي، وثائق سفر
وبريد ألكتروني وسجلات هاتفية
سيبدو كأنه ينفذ بمفرده -
أي دليل مادي؟ -
العميل" سيترك سلاح"
عليه بصمات العراقي
لا يجب على (راسل) أن يعرف بالأمر
مفهوم، سيّدي
أيّ أخبار بخصوص (بورن)؟
لا شيء
كان دومًا يسعى ورائي
حسناً، أذا حدث هذا، سوف نتعامل معه
"المواطنين الأمريكيين"
"جمارك الحدود الأمريكية"
"الأمن الجوي وحماية الحدود للولايات المتحدة"
"(كرستوفر مايكلز)"
"تعديل الترخيص"
ما كان غرض زيارتك إلى
(لندن)، سيد (مايكلز)؟
عمل
"آمن"
مرحباً بعودتك للديار
شكراً لك
سيدي، لدينا غرفة آمنة
لك في الاعلى
"إكسكون 2016"
أستمتع بإقامتك -
شكراً لكِ -
"مرحباً بكِ في "آريا
هيذر لي)، تسجيل دخول) -
حسناً -
المصعد الشمالي - بعد 10 دقائق
حجزنا لكِ في جناح رائع
رقم 2016
إستمتعي بإقامتك
شكراً لكِ
(مدير الإستخبارات المركزّية (روبرت ديوي
(والمدير التنفيذي لـ "ديب دريم"، (آرون كالور
!هنا
!ها هو
!(آرون)
!(آرون)، (آرون)
(أجد (لي
إخبرها أني أريد رؤيتها
قبل صعودنا المنصة
حاضر، سيّدي
أُريد "العملاء" أن ينتشروا وراء الكواليس
وكذلك في صالة العرض
حاضر، سيّدي
!(أرون)
أنهُ قادم، أفسح المجال
أفسح المجال
توقف
مرحباً، يا رفاق
مرحباً، كيف تجري الأمور؟ -
(آرون) -
سعدتُ بلقاؤك
"الطاقم مراقب"
"كاميرا خفية"
"المُدير يُريد أن يراكِ"
"نظام الصرف الصحي"
أجل
أأنت جاهز؟
أنا أتفقد طريق المغادرة الآن
لن يكون لديك وقتاً كافياً
لن يعرفوا مصدر الإطلاق
سيكون لديّ متسع من الوقت
(بعد أن تتخلص من (كالور
سأقف ويدي اليسرى على خصري
عليك أن تصيبها
الأفضل أن أكون مستهدفاً أيضاً
مفهوم
(لي)
المدير يريد التحدث معكِ
قبل صعودكِ المنصّة
بالطبع
"جارٍ التعقب"
"(الجيب الأيسر لـ (ديوي"
(هيذر)
المحمي الخاص بي، والداعم الاقوى
(تعلمين، بعد الذي حدث في (لندن
لم أكن أعرف ماذا افعل بكِ
... أعتقد أننا سوف
سأدون هذا في الرسم البياني
الخاص بسجل خبراتكِ
سأُقدر ذلك
على الأقل يمكنكِ أن تعرفي
الآن لم تسنح لكِ الفرصة أبدًا
،عندما يظهر (بورن) مرةً ثانية
سوف أتعامل معه
هل تفهمين؟
بالطبع
انا موافقة تمامًا
،عندما نصعد على المنصة
سأتكفل بأسئلة الشرطة
أما الأسئلة التقنية تكفلي بها
سأكون مستعدة، سيّدي -
حسناً، لنفعل هذا -
الشارات؟
(آرون)
(روبرت)
أتعرف (هيذر لي)؟
أجل، لقد درسنا في جامعة "ستامفورد" معاً
حسناً، كيف تستمتعين بالحياة في الوكالة؟
.بشكل صعب، لكن مرّضي جدًا
هل لا زلتِ تحتفظي بمادئكِ هناك؟
مبادئي بخير، شكراً لك
إيها السادة، أننا جاهزون لكم
من فضلكم، أتبعوني
سوف أستمتع بذلك
وانا أيضاً
شكراً لك، سيّدي
ـ جميل
!ـ مرحبًا
.. ـ أريد
ـ حسنًا، دعني أغيره
ـ هذا الصباح؟
ـ أجل
"ديب دريم"
مرحباً، كيف حال الجميع الليلة؟
مرحباً بكم
"مرحباً بكم الليلة في ندوة "إكسكون
نحن محظوظون بحضور أربعة
ضيوف رائعين هنا الليلة
مدير وكالة الاستخبارات المركزية
(روبرت ديوي)
،وصديقي المقرب
وصديق شركة "إكسكون" القديم
المدير التنفيذي لعملاق شبكات التواصل
الإجتماعي "ديب دريم"، (آرون كالور) حاضر هنا
الليلة
مراقبة إنترنت مجانية
الحقوق الشخصية ضد السلامة العامة
هذا أعظم سؤال لدينا الآن
والأختيارات التي سوف نتخذها الآن
ستقرر مستقبلنا
أذاً، فلنبدأ، إتفقنا؟
!أخرجوا إلى هنا، يا رفاق
سيّدي، لديك رسالة واردة
ذات أهمية عالية
حسناً، عليّ ان أخذ هذا
سوف أوافيكم لاحقاً
إستمري
شكراً لك -
صباح الخير -
(من الواضح ان المدير (ديوي
سيتأخر قليلاً
قيل ليّ أنه لن يستغرق وقتاً طويلاً
ولكن لدينا الكثير من الأشياء
نناقشها الليلة، لذا يمكننا ان نبدأ
براد)، هل باستطاعتي قول بعض الكلمات؟ )
معذرةً؟ -
هل بإمكاني الحصول على الماكرفون؟ -
بالطبع، يا رجل، بكل سرور
سيداتي وسادتي، أقدم لكم
(آرون كالور)
شكراً لكم، شكرًا جزيلاً
شكراً جزيلاً
"شكراً لك يا (براد) شكراً لـ "إكسكون
لأستضافتنا
ولحضوركم، يا رفاق
قبل أن ينظم إلينا المدير
أريد أن أشاطركم بعض الكلمات، يا رفاق
منذُ زمناً بعيد
أتتني هذه الفكرة
عُلم ذلك
شبكة التعرف عن الوجه حصلت على تطابق
بورن) كان على رحلة الخطوط الجوية)
(البريطانية من مطار (هيثرو) الى (فيغاس
لقد هبطت منذُ ساعتان
كيف تخطى دائرة الهجرة؟
شخصاً ما أصدر له تصريح أمني
على جواز سفره
حسناً، اتضح أنها فكرة شائعة جداً
الناس من حول العالم بدأوا
يستخدمون خدماتنا
"هناك شيئاً مريب"
حسناً، أولاً
هذا جعلني غنياً
اكثر مما هو المتوقع
،عندما اصعد للمنصة
تخلص من (كالور) والفتاة
مفهوم
... ما اقصد قوله
كل هذا النجاح كان له ثمناً
هناك سرطان في قلب
"ديب دريم"
... سراً مذنب و
وعليّ أن أشاركه معكم
الوغد سيفضحنا جميعًا
تخلص من (كالور) والفتاة الآن
أبقى مكانك -
حسناً -
....عندما بدأت
أخذتُ اموال لكي أنشأ شركة خاصة بيّ
عقدت صفقة مع رجل في الحكومة
والآن، عادَ ليقتلني
!أنا ارى المطلق
! (نحن نرى (جيسون بورن
،ما زال يتنفس
اتصلوا بالأسعاف
!لنذهب
سيّدي، علينا أن نذهب
!حالة طوارئ، أسرعوا
اتجهوا للمخرج
(هذا (فاسكيز
(نحن خلف (بورن
جهّز السيارات -
!هيّا -
جّهز السيارات الآن
كلا، خذني الى الجناح
سيدي، عليّنا ان نخرجك من هنا
بورن) ما زال طليقاً)
لقد سمعتني
خذني إلى الجناح
حاضر، سيدي
!خذه إلى الجناح
!خذه للاعلى
خذه للأعلى
الآن، الآن
!إلى الجناح
لنذهب، الآن
هيّا، هيا هيا
!ابتعدوا عن الطريق، عملاء فيدراليين
فاسكيز)، تقرير الحالة)
!فاسكيز)، أجب)
!أنت
!اسرعوا
!أتبعوني
حسناً، أمسكنا به
(سيدي، هذا (كويلر
لقد تعرفنا على القناص
!تباً
نحن نعمم الصورة الآن
ماذا عن (بورن)؟
!انتظر
حسناً، لقد غادر (بورن) للتو ممر
الخدمة الغربي متجهاً إلى الردهة
(عُلم، أبقوا خلف (بورن
ماذا؟
(ما زلنا نبحث عن (بورن
"لقد تعرفوا على "العميل
إرجعوا الى الطابق الاول
وانتظروا التعليمات الإضافية
حاضر، سيدي -
عُلم -
!تحركوا إلى هناك، بسرعة
!انبطحوا! الآن
!انبطحوا، تحركوا، تحركوا
!تنحوا عن الطريق، عملاء فيدراليين، تحركوا
.لا
خذ الفريق إلى المصعد الشمالي الغربي
سألتقيكم هناك
بورن)، في طريقه إليك)
لقد استغرقت وقتاً طويلاً لكي تصل
(إلى هنا، (جيسون
(انا اعلم بخصوص حادثة (بيروت
أعلم ماذا فعلت
كل شيء سينتهي الليلة
سيكون من الأسهل إذا أنهيت الأمر الآن
لم تأتي إلى هنا من أجل الانتقام
اتيت إلى هنا لانك تعرف إنه
حان وقت الإنضمام للوكالة
والدك هو مَن صنع البرنامج
لم يفعل ما يتطلبه الامر
وأنت فعلت اللازم
لطالما فعلت ذلك
لهذا أنت تطوعت
لقد تطوعت لأنني أعتقدت
ان اعدءنا قتلوه
تطوعت بسبب كذبة
كلا، لقد تطوعتَ بسبب ما هيتُك
(تطوعتَ لأنك (جيسون بورون
(وليس (ديفيد ويب
(32 عملية قتل، (جيسون
كل عملية أحدثت فارقاً
بات الناس في جميع أنحاء هذا
البلد أكثر أمنًا جراء ما فعلته
حاول أن تجد طريقة آخرى
وكيف سيجدي هذا معك؟
لن تجد أبداً أي سلام
ليس حتى تعترف لنفسك  مَن تكون حقًا
(حان وقت العودة، (جيسون
حان وقت العودة
لا أستطيع
ليس لأجلك
لم تكوني هنا
ليس عليك ملاحقتهُ
يمكن لهذا أن يتوقف الآن
لديك خيار
!هيّا بنا، حضروا هوياتكم
.حضروا هوياتكم، أيها السيّدات والسادة
هيّا، تحركوا
أتجهوا إلى الردهة
شرطة (لاس فيغاس)، سيداتي وسادتي
لقد شوهد في "دوج تشارجر" سوداء
"بدون لوحات سُرقت من أمام "أريا
أرسلوا المواصفات
!توقف -
!لا تدعه يعبر -
!يا إلهي
!أطلقوا النار
!أبتعد
!تحرك
من 911 إلى الوحدات الجوية أشتركوا وحددوا الهوية
،هنا "أير 1"، أريد معلومات
سيارة المشتبه به تحطمت
عند المدخل الجنوب الشرقي
"من "ريفيرا
لديّنا مشتبه به مسلح يتجه
"الى مصرف العواصف جنوب "ريفيرا
أنتَ خائن
لطالما كُنت خائن
أنها تجري في عروقك
(سيد (كالور -
(كالور) -
آرون)، ما الذي كنت ستقولهُ)
للجميع في المؤتمر؟
ما الذي تُخفيه، (آرون)؟ -
ما الذي كنت ستقوله للجميع؟ -
لماذا حاول أحدهم أغتيالك؟
آرون)، ما هو السرطان الذي)
في "ديب دريم"؟
سيكون من غير اللائق، أدلاء أي تصريح
في هذهِ الحالة
لكن، ساعمل مع السُلطات لأجد المسؤول عن هذا
،"والعودة إلى "ديب دريم
لأكمال عملنا المهم
شكراً لك
هل كنت تكذب على زبائنك؟
سيدي
"أردتُ أن أقول "أنا آسفة يا سيدي
(بخصوص (فيغاس
أن مهام المُدير (ديوي) الفنية لم تكن حكيمة
غير حكيمة"؟"
أننا لا نزال نحاول أن نجد
تفسيرًا حول ما حصل
"ذلك الوغد قام بفضح برنامج "آيرون هاند
فضحنا جميعًا
كالور) لم يظهر للعلن بعد)
(أنا أعرف (آرون
هناك بعض الامور نستطيع
ان نفعلها معه
أخبريني إياها
مشكلة (ديوي) كانت
بأنه ينتمي للماضي
(الناس الذين يشبهون (كالور
هم من يشكلون المستقبل
هؤلاء قومي
أنا أعلم كيف أتعامل معهم
ماذا تُريدين؟
عندما تُعيّين مديراً للوكالة
ستحتاج إلى شخص يعمل لصالحك
..شخصاً
يحصل على سلطتهُ منك
ماذا عن (بورن)؟
لا زلتِ تعتقديّن أنهُ بأمكانكِ إرجاعهِ؟
لديّ ثقتهُ
بعد كل ما مررنا به
سوف أرجعهُ
أنا واثقة من ذلك
وإذا لم تستطيعي؟
..عندها
سيكون عليّه أن يقتل
هذا عرضٌ مثير
بأمكانك التوقف هنا
بالطبع، اذا قررت بأنك لست
...بحاجةٌ إلي، عندها
تلك ليست مُشكلة
هناك العديد من الوكالات يريدون ما أعرفه
جلبتُ لك شيئاً
إنه نسخه من وسام والدك
(في النصب التذكاري في (لانغلي
(ريشارد ويب)
10-20-48
أنا آسف لمَا حدث لك
الطريقة التي عُوملت بها
لكن الأشخاص الذين فعلوا
ذلك، رحلوا
...و
الأمور قد تغيرت في الوكالة
ماذا تُريدين؟
أنا أعلم إنك لطالما كنتَ وطنياً
وما حدثَ لهذا البلد، يهُمك
نحتاج لمساعدتُك لحمايتُنا
عُد
وسنعمل معاً
دعيّني أفكر
كيف سأجدُك؟
لا زلتِ تعتقديّن أنهُ بأمكانكِ إرجاعهِ؟
لدي ثقتهُ
بعد كل ما مررنا به
سأُرجعهُ
أنا واثقة من ذلك
وإذا لم تستطيعي؟
..عندها
عليهِ أن يُقتل
: زورونا على صفحة الفيسبوك
https://www.facebook.com/AliTalalSubs
FB/ M.A.K Pro sub
ترجمة وتعديل
||الدكتور علي طلال & المهندس محمد عباس||